+++
date = 2015-06-10T12:51:00-08:00
draft = false
title = "В ЧГПИ в Грозном проходит Конференция Совета Европы, Организ"
slug = "v-chgpi-v-groznom-prokhodit-konferentsiia-soveta-evropy"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_242"
+++

В ЧГПИ в Грозном проходит Конференция Совета Европы, Организованная Общественной Палатой ЧР: "Правовое воспитание Демократической Гражданственности". #Чечня #Грозный #СоветЕвропы #ОПЧР #ОНФ #РСМ #ЧРОРСМ #НациональныйСоветобщественныхобъединенийРоссии #НациональныйсоветобщественныхобъединенийЧР #Дунаев #Муцаев

